តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បន្ត​ការ​កែប្រែ
​ទៅ​តាម​ឆន្ទៈ ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​ណែនាំ​ដែរ​ឬ​ទេ?
បាទ អ្នកត្រូវតែ។
ទាក់​ទង​នឹង​ប្រការ​ស្តី​ពី​ភាព​មិន​មាន​របស់​ខ្ញុំ។
លុបឃ្លាដាក់ឈ្មោះ Min Kyung Chae
ជាប្រធានស្តីទី។
បន្ទាប់មក អ្នកគ្រាន់តែត្រូវដាក់ឈ្មោះជំនួសនាង
នាងនៅទីនេះ។
ជំនួស Min Kyung Chae ជាមួយ Jung Lucia ។
សូមមើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ Lawyer Park ។
អ្នក និង Kim Sun Jae ជាមិត្តរួមថ្នាក់
នៅវិទ្យាស្ថានបណ្ដុះបណ្ដាលតុលាការមែនទេ?
ជីវិតរបស់អ្នកសំខាន់ជាង
មិត្តភាពរបស់អ្នក។ មិនត្រឹមត្រូវ?
ប្រសិនបើអ្នកយល់ សូមកែប្រែវាតាមការណែនាំ
ហើយមានកំណត់ចំណាំ។
អ្នកអាចទៅ។
អ្នកចង់ដាក់ខ្ញុំចុះ...
ជាប្រធានស្តីទី?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ផ្តល់​អ្វី​បន្ថែម​ទៀត​ដល់​អ្នក
​ជាង​អ្វី​មួយ​នេះ?
ប្រធាន...
អ្នកហាក់ដូចជាចង់យំ។
តើអ្នកបានប៉ះ?
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងសប្បាយចិត្តនេះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យបានឆាប់។
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងគុណ
ចំពោះការគិតរបស់អ្នក។
ក្រុមហ៊ុន ឬមុខតំណែង
មិនសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំពិតជាដឹងគុណ
ចំពោះទឹកចិត្តសប្បុរសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹង។
ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា។
(ភាគទី៩៤)
មាន​អ្វី​ខុស?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើពេលនេះជាអ្វី?
Tae Kyung ។
បាទ? តើមានអ្វីខុស?
ប្រធាន មីន...
បាននិយាយថាគាត់នឹងពិនិត្យឡើងវិញនូវឆន្ទៈរបស់គាត់។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​ចង់​បាន​ខ្ញុំ
​ជា​ប្រធាន​ស្តីទី។
អ្វី? តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ដូច្នេះគាត់ពិតជាផ្លាស់ប្តូរឆន្ទៈសម្រាប់អ្នក?
មេធាវី​ទើប​ចេញ​ប៉ុន្មាន​នាទី​មុន​នេះ។
នោះជាព័ត៌មានដ៏អស្ចារ្យ។
នេះមានន័យថាអ្នកកាន់តែខិតជិតមួយជំហាន
ក្នុងការកាន់កាប់ Mingang Distribution។
- មានរឿងអី?
- ខ្ញុំមានសុបិនអាក្រក់។
- តើវានិយាយអំពីអ្វី?
- ស្ត្រីនោះ Lucia
បាននិយាយថានាងមិនមែនជា Jung Lucia
ហើយបានបង្ហាញពីអត្តសញ្ញាណពិតរបស់នាង។
អត្តសញ្ញាណពិតរបស់នាង?
នាង​ថា​តាម​ពិត​នាង​ជា​ជនបរទេស។
ហើយបន្ទាប់មកនាងទើបតែហែករបាំងរបស់នាង!
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​យ៉ាង​ខ្លាំង។
វានឹងប្រសើរជាងប្រសិនបើនាងជាជនបរទេស។
បើដឹងថា
នារីម្នាក់នោះជាអ្នកណា...
តើខ្ញុំត្រូវអង្គុយនៅទីនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
តើអ្នកមិនទាន់រកឃើញផ្លូវទេ?
សូមអញ្ជើញមក អ្នកគឺជាមេធាវីដ៏អស្ចារ្យ។
នេះគឺជាពេលដែលអ្នកគួរបញ្ចេញពន្លឺ។
យោងតាមអ្នកគ្រប់គ្រង Gong ស្ត្រីម្នាក់នោះ
ឈ្មោះ Lucia ត្រូវបានស្អិតជាប់ជាមួយឪពុកខ្ញុំ ...
ហើយ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​កូន​ចៅ​ណា​ម្នាក់​ឃើញ​គាត់​ឡើយ។
តើ​យើង​មិន​អាច​ចាត់​វិធានការ​ផ្លូវ​ច្បាប់​បាន​ទេ?
ការ​រក្សា​កូន​ពី​ឪពុក​ម្តាយ
​ត្រូវ​ទទួល​ទោស​តាម​ច្បាប់​មែន​ទេ?
បើយើងដើរតាមផ្លូវច្បាប់
យើងត្រូវតែបង្ហាញការជម្រុញរបស់នាង
សម្រាប់ការធ្វើដូច្នេះ
ហើយប្រសិនបើដូច្នេះមែន ការចាប់ពង្រត់ប្រធានរបស់យើង
នឹងក្លាយជាចំណេះដឹងសាធារណៈ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អញ្ចឹងតើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
យើងត្រូវធ្វើអ្វីមួយ!
គ្រាន់តែអត់ធ្មត់។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើផែនការមួយ។
Se Ri ឯងមិនមកជាមួយខ្ញុំ
ទៅមន្ទីរពេទ្យដើម្បីមើល Kyung Chae ទេ?
ដើម្បីអ្វី?
តើអ្នកមានន័យថា "ដើម្បីអ្វី?"
យើងគួរតែទៅមើលនាង
តាំងពីនាងបាត់ការចងចាំ។
តើអ្នកគិតថានេះគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
តើ​អ្នក​មិន​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​គ្រួសារ​របស់​យើង​គឺ​ជា
​គ្រោះ​មហន្តរាយ​ពេញលេញ​នៅ​ពេល​នេះ​?
តើ​កូន​អាច​ចាប់
​ឪពុក​គេ​ដាក់​គុក​ដោយ​របៀប​ណា?
និយាយតាមត្រង់ ខ្ញុំក៏ភ្ញាក់ផ្អើលដែរ
ប៉ុន្តែតើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
អ្វីដែលបានធ្វើគឺរួចរាល់។
ក្រៅ​ពី​នេះ គ្រួសារ​របស់​យើង​មិន​ដែល​មាន
​ការ​ចាប់​ផ្ដើម​ធម្មតា​ទេ។
គ្រួសាររបស់ម្ចាស់តែងតែឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺ។
តើអ្នកមិនធ្លាប់ឃើញវានៅក្នុងរឿងភាគទេ?
តើយើងនៅក្នុងរឿងល្ខោនទេ?
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ឃើញ Kyung Chae ទេ។
ចូរ​មក​កុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ។ តោះទៅ។
មក Ji Seop បានប្រាប់ខ្ញុំពី
មន្ទីរពេទ្យ និងលេខបន្ទប់រួចហើយ។
មក អ្នកគឺជាមនុស្សដែល
Kyung Chae ចង់ឃើញជាងគេ។
សួនមេធាវី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅភ្លាមៗ?
ខ្ញុំបានចំបាប់ជាមួយរឿងនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នក។
ប្រធាន Min Doo Sik
បានកែប្រែឆន្ទៈរបស់គាត់នៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
គាត់បានកែប្រែឆន្ទៈរបស់គាត់?
តើគាត់បានផ្លាស់ប្តូរអ្វីពិតប្រាកដ?
អ្វីផ្សេងទៀតគឺដូចគ្នា,
ប៉ុន្តែគាត់បានតែងតាំង Jung Lucia ជាប្រធានស្តីទី
ជំនួស Min Kyung Chae ។
ប្រធានស្តីទី?
វាត្រូវបានកត់សម្គាល់ដូច្នេះវាត្រូវបានកំណត់នៅក្នុងថ្ម។
ប្រធានបានធ្វើឱ្យខ្ញុំជ្រើសរើស
រវាងមិត្តភាពរបស់យើង និងអាជីពរបស់ខ្ញុំ។
ហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំជំពាក់អ្នកមួយ
ខ្ញុំ​កំពុង​ដាក់​ក​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​លើ​បន្ទាត់
​ដើម្បី​ប្រាប់​អ្នក​ពី​ការ​នេះ​។
ប្រធានប្តូរឆន្ទៈ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរប្រធានស្តីទី?
ជាក់ស្តែងគាត់បានប្តូរវាទៅនាង។
នេះមិនអាចកើតឡើងបានទេ។
ប្រធានស្តីទីត្រូវបានរំពឹងថា
នឹងក្លាយជាប្រធានបន្ទាប់។
គាត់នឹងប្រគល់ Mingang Distribution
ទៅ Lucia?
អាជីវកម្មគ្រួសារយើង...
នារី​បែប​នេះ ​នឹង​ត្រូវ​គេ​លួច ​?
អ្នកត្រូវពិនិត្យពីរដង។
មិត្តរបស់អ្នកអាចយល់ខុស។
ប៉ុន្តែ​លោក​ថា វា​ត្រូវ​បាន​គេ​កត់​សម្គាល់​រួច​ហើយ។
អ្នក​ស្រី Kyung Chae យើង​នៅ​ទីនេះ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
សុខសប្បាយទេ Kyung Chae?
Gosh, Kyung Chae, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
- ឈឺច្រើនមែនទេ?
- មានរឿងអី Kyung Chae?
ខ្ញុំ​គិត​ថា Kyung Chae បាន​បាត់បង់​ស្មារតី
មិន​មែន​ជា​ជំងឺ​ភ្លេចភ្លាំង​ទេ។
អត់ទេ បើនាងឆ្កួត នោះ
នាងនឹងបាត់ទាំងស្រុង។
ទុក្ខព្រួយល្អ។
ប្រសិនបើនាងឆ្កួត ចូរធ្វើវាជាមួយថ្នាក់។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ចំពោះ​រឿង​នេះ?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ថា​ត្រូវ​រក​ផ្លូវ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់​មែន​ទេ?
អ្នក​គួរ​តែ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​វា​បាន​ធ្វើ
ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​មាន​រឿង​អាក្រក់​នេះ។
តើអ្នកល្អសម្រាប់អ្វី?
អ្នក​មិន​ធ្វើ​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ធ្វើ​ឱ្យ​រញ៉េរញ៉ៃ។
អ្នកទើបតែទិញសញ្ញាបត្រច្បាប់របស់អ្នក
មែនទេ?
គ្មាន​ផ្លូវ​ណា​ដែល​មនុស្ស
​អសមត្ថភាព​ដូច​អ្នក...
បានឆ្លងកាត់របារដោយគុណសម្បត្តិផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃអ្នកមិនអាចសម្អាតបាន?
ឥឡូវនេះ Lucia ជាប្រធានស្តីទី។
អ្នករំពឹងថាខ្ញុំគ្រាន់តែឈរមើល?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ! ហ៊ាន។
គ្រាន់តែស្ងប់ស្ងាត់!
ប្រធានស្តីទី?
Gosh វាលឿនជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
តើនេះមានន័យថា
អ្នកកំពុងកាន់កាប់ Mingang ឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំនៅតែដើរថយក្រោយលើភាគហ៊ុន។
នោះ​ជា​កន្លែង​ចុង​ក្រោយ​របស់ Min Doo Sik។
ដូច្នេះ​ការ​រំពឹង​ថា​គាត់​នឹង​បោះបង់​ភាគហ៊ុន​របស់​គាត់
​គឺ​មិន​ទាន់​កំណត់។
ប៉ុន្តែ​ការ​ឈាន​ដល់​ឆ្ងាយ​នេះ​គឺ​ជា​ជំហាន​ដ៏​ធំ។
អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ Lucia ។
តំណែងប្រធានស្តីទីគឺ...
គ្មានន័យទេ នៅពេលដែលប្រធាន Min
នៅតែទទួលបន្ទុក។
នោះជាការពិត។ ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនរស់នៅជារៀងរហូតទេ។
មិនយូរមិនឆាប់
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សនៅលើកៅអីនោះ។
នៅពេលដែលវាកើតឡើង,
កូនៗរបស់គ្រួសារ Min
នឹងចូលរួមទាំងអស់គ្នាជាមួយនឹងការចែករំលែករបស់ពួកគេ។
ពួកគេច្បាស់ជានឹងព្យាយាមរារាំងខ្ញុំ
ពីការតែងតាំងជាប្រធាន។
នោះជាបញ្ហាសម្រាប់មួយថ្ងៃទៀត។
សម្រាប់ពេលនេះសូមអបអរសាទរ។
ខ្ញុំនៅលើពពកប្រាំបួនថ្ងៃនេះ។
ហេហេ ហេតុអ្វីយើងមិនមានស្រាមួយកែវ?
ខ្ញុំបានសន្សំដបពិសេស
សម្រាប់ឱកាសដូចនេះ។
អ្វី? ប៉ុន្តែវាជាពាក់កណ្តាលថ្ងៃ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ការផឹកទឹកនៅពេលថ្ងៃគឺល្អបំផុត។
អ្នកទើបតែក្លាយជាប្រធានស្តីទី។
វា​នឹង​ជា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ដែល​មិន​ត្រូវ​អបអរ។
ខ្ញុំ​ទុក​អ្នក​ជំងឺ​ឲ្យ​នៅ​ម្នាក់​ឯង
ដូច្នេះ​គ្រាន់​តែ​ឈាន​ដល់​ចំណុច។
ល្អ ខ្ញុំ​ចង់​ហៅ​ទូរសព្ទ
ប៉ុន្តែ​វា​សំខាន់​ពេក។
ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ
ដោយផ្ទាល់។
ជាការប្រសើរណាស់, គ្រាន់តែឈានដល់ចំណុច។
ប្រធាន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក
​ឈប់​សម្រាក​...
ហើយត្រឡប់ទៅក្រុមហ៊ុនវិញភ្លាមៗ។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំបដិសេធ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំដូច្នេះ?
តើ​អ្នក​ប្រឆាំង​នឹង​ប្រធាន​ឬ?
មើល Moon Tae Kyung។
ខ្ញុំ...
មិន​អាច​សូម្បី​តែ​ឈរ
​មើល​មុខ​របស់​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ​។
មាន​ដឹង​ទេ​ថា
​ថ្ងៃ​នេះ​ខ្ញុំ​វាយ​ក្បាល​ខ្នើយ​ប៉ុន្មាន​ដង?
នៃក្រុមហ៊ុនទាំងអស់នៅលើពិភពលោក។
ហេតុអ្វីត្រូវចូលរួមជាមួយ
Mingang Distribution...
គ្រាន់តែនាំខ្ញុំឡើងគ្រប់វេន?
តើអ្នកមានការខឹងសម្បារ
នឹងខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក និង Lucia ព្យាយាមបំផ្លាញខ្ញុំ?
បើ​អ្នក​នៅ​តែ​បន្ត​ទៀត អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ទទួល​ទោស។
តើអ្នកមិនខ្លាចកម្មផលទេ?
ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីមកទីនេះ។
ខ្ញុំមិនដែលគេងលើសពី
ប្រាំម៉ោងក្នុងមួយយប់ទេ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ត្រីនៅក្នុងបន្ទប់តូចមួយដែលមានទំហំទូខោអាវ
ហើយរស់នៅដោយបិទមីកញ្ចប់។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំស៊ូទ្រាំនឹងវាទាំងអស់
ហើយបន្តសិក្សា។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ថា
​ទី​បំផុត​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រលត់​ទៅ...
តើអ្នកទាំងពីរជាអ្វី អ្នកស៊ើបអង្កេត?
ប្រភេទ PIs ខ្លះ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​ទៅ​ទី​នោះ
ហើយ​សង្គ្រោះ​ប្រធាន?
ជីវិតគឺជា boomerang ។
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
អ្នក​នឹង​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​នូវ
​អ្វី​ដែល​អ្នក​អស់​សង្ឃឹម​សម្រាប់​ការ​ចូល​មក​ក្នុង​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកពិតជាមិនមកធ្វើការមែនទេ?
ប្រធាន​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់។
Boomerang ។ កុំភ្លេចវា។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។ ទំពារដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ញ៉ាំទំពាំងបាយជូរជាមុនសិន។ មាត់របស់អ្នកស្ងួត។
យកវាទៅឆ្ងាយ។
សុំទោសលោក?
ខ្ញុំបាននិយាយថាយកវាទៅឆ្ងាយ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងអង្គុយនៅទីនោះទៀតទេ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ព្រះបិតា
យើងក៏ចង់រកអ្នកដែរ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា
​ពេល​វេលា​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​លំបាក​បន្តិច​។
Kyung Chae បានទទូចឱ្យស្វែងរកអ្នកដោយខ្លួនឯង
ហើយប្រាប់យើងកុំឱ្យជ្រៀតជ្រែក។
គាត់និយាយត្រូវ។ សូម្បី​តែ​ពេល​ត្រឡប់​មក​វិញ
យើងចង់ប្រញាប់ចេញទៅស្វាគមន៍អ្នក
ប៉ុន្តែ Lucia មិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងចូលទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុ។
វាមិនមែនថាយើងព្យាយាម ...
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវស្មាត្រជាក់
ឬអ្វីដូចនោះ។
នាងនិយាយត្រូវ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ទី​នេះ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​លោក
​ឪពុក។
- ត្រូវទេ Soo Jung?
- ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នកដោយខ្លួនឯង
ទោះបីជា Kyung Chae និយាយយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួល​មនុស្ស
​ដើម្បី​បង្វែរ​ទីក្រុង​សេអ៊ូល​ទៅ​ខាង​ក្រោម។
ដូច្នេះ​សូម ​លោក​ឪពុក ​កុំ​ប្រកាន់​អី
Gosh, ភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់គាត់គឺកាន់តែគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំដឹង។ គាត់គួរតែខឹង
បំបែករឿង ហើយស្រែកដាក់យើង។
នោះនឹងជារឿងធម្មតា។
ប៉ុន្តែ​សម្លាញ់ ខ្ញុំ​រន្ធត់​ចិត្ត​ណាស់
​ដែល​ខ្ញុំ​ស្ទើរតែ​រលូត​កូន។
Darling ។ តើអ្នកមានផ្ទៃពោះទេ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
អត់ទេ ខ្ញុំបានទៅមន្ទីរពេទ្យដើម្បីមើល
Kyung Chae ថ្ងៃនេះ
ហើយខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា
នាងបានបាត់បង់វាទាំងស្រុង។
នាងមិនបានបាត់បង់វាទេ។ នាងមានជំងឺភ្លេចភ្លាំង។
ទេ នាងបានបាត់បង់វា។
អ្នកគ្រាន់តែមិនបានឃើញនាងដោយខ្លួនឯង។
យ៉ាង​ណា​មិញ ការ​ពិត​ដែល​ឪពុក...
កៅអី Kyung Chae ត្រូវបានដកចេញ
ពីតុទាំងស្រុង...
ត្រូវតែមានន័យថា គាត់មិនដែលមានគម្រោង
ជួបនាងទៀតទេ។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​គ្រាន់​តែ​និយាយ​កុហក
ប៉ុន្តែ​តើ​គាត់​ពិត​ជា​ចង់​បដិសេធ​នាង​មែន​ទេ?
ហេ។ តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំបានទៅជួប Kyung Chae
នៅមន្ទីរពេទ្យ។
អ្នកបានធ្វើ។
ឃើញ Kyung Chae ថ្មីៗនេះ...
វាពិបាកព្រោះវារំលឹកខ្ញុំ
ពីរបៀបដែលខ្ញុំធ្លាប់ជា។
តើអ្នកធ្លាប់យ៉ាងម៉េចដែរ?
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
អាត្មានិយម និង គិតតែពីខ្លួនឯង។
អ្នកណាធ្វើខុស
តែមិនដឹងខ្លួនធ្វើអ្វី។
រឿងគឺ...
ខ្ញុំបង្កគ្រោះថ្នាក់។
វា​គឺ​ជា​បួន​ឆ្នាំ​មុន​,
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​ពី​សហរដ្ឋ​អាមេរិក​។
តើគ្រោះថ្នាក់បែបណា?
នរណាម្នាក់...
ស្លាប់ដោយសារខ្ញុំ។
អ្នកណាស្លាប់?
ដូច្នេះអ្នកសោកស្តាយវា?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានវិប្បដិសារីទេ?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
បន្ត​តាម​ការ​គ្រោងទុក។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ចង់​បាន​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​អ្វី​ទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើការ​កក់​ទុក​នៅ​កន្លែង​មួយ​ចំនួន។
កូរ៉េ ចិន ជប៉ុន និងលាយបញ្ចូលគ្នា។
លោកម្ចាស់ ពិតជាមិនចាំបាច់ទៅ
ជួបបញ្ហាទាំងអស់នោះទេ។
កុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងរ៉ាប់រងថ្លៃសេវា។
គ្រាន់តែជ្រើសរើសមួយដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេ។
តើអ្នកចង់ទៅមួយណាជាងគេ?
ក្នុងករណីនោះ ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយជនជាតិជប៉ុន។
តោះធ្វើអញ្ចឹង។
និយាយអីញ្ចឹងតើលោកប្រាប់
មេធាវីគីមមកធ្វើការវិញទេ?
- តើគាត់និយាយអ្វី?
- គាត់មានចិត្តរឹងរូសណាស់។
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់នឹងស្តាប់ទេ។
ទោះ​ជា​ការ​បញ្ជា​ផ្ទាល់​ពី​ខ្ញុំ?
កូនកំលោះនោះ...
គាត់គ្មានការគោរពអ្វីទាំងអស់។
និយាយ​ឲ្យ​ពិត​ទៅ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមជំរុញខ្លួនឯងឱ្យឆ្កួតទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើបាន ខ្ញុំនឹង។
ប្រសិនបើអ្នកបាត់បង់ស្មារតី,
ចុះ ​បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ការ​តស៊ូ​ដើម្បី​អ្នក ​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្វី ?
អ្នកត្រូវចាប់ដៃ។
អ្នកមិនបានញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់មែនទេ?
នៅទីនេះ យ៉ាងហោចណាស់មាននេះ។
អ្នកត្រូវញ៉ាំហើយបន្តប្រយុទ្ធ។
ដោយ​សារ​តែ​នាង​ជា​ប្រធាន​ស្តីទី​ឥឡូវ​នេះ
មិន​មាន​ន័យ​ថា​វា​ចប់​ទេ។
យើងនៅតែមានដៃខ្ពស់
ជាមួយភាគហ៊ុនរបស់ក្រុមហ៊ុន Mingang Distribution ។
ប៉ុន្តែ ចុះ​យ៉ាង​ណា​បើ​បិតា​ប្រគល់
​ភាគហ៊ុន​ទាំង​ស្រុង​ដល់​នាង?
ទេ
វានឹងមិនងាយស្រួលទេសូម្បីតែប្រធាន។
ការផ្តល់ឱ្យនាងនូវភាគហ៊ុនទាំងមូលរបស់គាត់មានន័យថា
នាងនឹងក្លាយជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំជាងគេ។
ហើយបន្ទាប់មកនឹង
មិនមានការត្រួតពិនិត្យ និងសមតុល្យនៅសល់ទេ។
នោះ​មាន​ន័យ​ថា ប្រសិនបើ​នាង​លក់​ក្រុមហ៊ុន​ដោយ​ចេតនា
វា​នឹង​គ្មាន​ផ្លូវ​ច្បាប់​ដើម្បី​បញ្ឈប់​នាង​ឡើយ ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាគាត់នឹងទៅឆ្ងាយមែនទេ?
អត់បានញ៉ាំទេ មេធាវី គឹម?
ស៊ុបសារ៉ាយសមុទ្រជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។ វាយនភាពគឺស្តើងណាស់។
គ្រាន់តែបោះវាចេញ។
មិនដឹងថាថ្ងៃនេះជាអ្វីទេ?
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ណាស់​ថា
​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​វា​ទៅ​អ្នក​ពី​មុន​។
តើ​មាន​ឱកាស​អ្វី?
តើ​ជា​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​របស់​លោក​មេធាវី គីម ទេ?
ដូចជារឿងធំអញ្ចឹង។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​គិត​ថា​យើង​ស្ថិត​ក្នុង​ទីតាំង
​ដើម្បី​ប្រារព្ធ​ខួប​កំណើត​នៅ​ពេល​នេះ​?
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​វា​ដូច្នេះ​យក​វា​ចេញ​។
នាងមានចំណុចមួយ។
តើមានអ្វីធំសម្រាប់ខួបកំណើត?
ខ្ញុំរវល់ណាស់ ខ្ញុំអាចធ្វើបានតែប៉ុណ្ណឹង។
ខ្ញុំសុំទោស។
ទេ តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
នេះគឺច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់។
យើងអាចទុកឱ្យថ្ងៃកន្លងផុតទៅ។
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ស៊ុបសារ៉ាយសមុទ្រនៅថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកគឺចាំបាច់។
រីករាយថ្ងៃកំណើត, ជាទីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលអ្នកបានកើតមក។
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់
​ដែល​ខ្វល់​ពី​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​របស់​ខ្ញុំ, Sul Hee ។
សូមអរគុណ។
- តើខ្ញុំគួរជីកទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំ​អត់​បាន​ស៊ុប​សារ៉ាយ​សមុទ្រ​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
វាឆ្ងាញ់។
ជំនួសឱ្យការគ្រាន់តែនិយាយថា "អរគុណ"
មានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំចង់ឮ។
មក​ដឹង​ថា
​ខ្ញុំ​មិន​ល្អ​នឹង​ពាក្យ​បែប​ហ្នឹង។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
មក​គិត​ទៅ
យើង​ពិត​ជា​បែប​នោះ​ម្ដង។
ប៉ុន្តែ Baek Sul Hee គួរអោយខ្មាស
ខ្ញុំ​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ឈរ​នៅ​ក្បែរ
​និង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ទៀត​។
គំនិត​ស្ត្រី​លក់​បាយ​មួយ​ចំនួន
​ក្លាយ​ជា​ប្រធាន​ស្តីទី​មួយ​យប់...
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចក្រពះបាន។
នោះ​ជា​ការ​ខុស​ធម្មតា​។
មិនថាពិភពលោកនេះឆ្កួតយ៉ាងណាទេ។
ហ៊ាន។
តើអ្នកជានរណា?
កុំហ៊ានដាក់ម្រាមដៃខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាមេធាវី។ មិនដឹង​មាន
​រឿង​អ្វី​កើតឡើង​ទេ​បើ​ឈ្លោះ​ជាមួយ​មេធាវី​?
ហ៊ាន​ស្បថ...
ខ្ញុំកំពុងហៅប៉ូលីស!
នេះមិនមែនជាយុគសម័យងងឹតទេ។
ចោរគ្មានតម្លៃ។
ពិតប្រាកដ។
តើ​សម័យ​នេះ​មាន​នរណា
​ចាប់​ជំរិត​ដាក់​គុក?
ហើយមេធាវីមិនតិចទេ។
តើ​ប្រធាន​បាន​បញ្ជូន​អ្នក​ទេ?
ការបញ្ជាទិញរបស់យើងគឺដើម្បីបង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនមួយ
អំពីរបៀបដែលពិភពលោកដំណើរការ។
ដូច្នេះ​មក​ជាមួយ​យើង​ស្ងាត់ៗ លោក​មេធាវី។
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំថែមទាំងសង្ស័យថា មានរឿងមួយ
កើតឡើងរវាងអ្នក និងប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
អសន្តិសុខ​របស់​ប្តី​ចាស់
​ជាមួយ​ប្រពន្ធ​ក្មេង ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា ។
ប៉ុន្តែ​ជា​ថ្មី​ម្តង​ទៀត លោក​មេធាវី Kim
មិន​បាន​ជួយ​អ្វី​ដល់​បញ្ហា​នោះ​ទេ។
ឧទាហរណ៍រូបភាពម៉ូតែល។
បាទ។
បាទ ខ្ញុំយល់។
នរណាម្នាក់នៅក្នុងស្បែកជើងរបស់អ្នកនឹងមាន។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក និង Lucia
ច្រើនជាងកូនរបស់ខ្ញុំទៅទៀត។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងឈរក្បែរខ្ញុំរហូតដល់ទីបញ្ចប់
ទោះបីជាពិភពលោកទាំងមូលងាកក្រោយក៏ដោយ។
ដូច្នេះ...
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ចុះ​ឯង​ឈប់​ធ្វើ​ជា​នាយក
​ទៅ​ធ្វើ​ជា​កូន​ជំនួស​វិញ?
កូនប្រុសរបស់អ្នក?
Ji Seop គឺជាអ្នករុញច្រាន។ សូម្បីតែ
ប្អូនស្រីរបស់គាត់ក៏ដើរពេញគាត់ដែរ។
ជាមួយគាត់ជាកូនប្រុសតែមួយរបស់ខ្ញុំ
តើ​វា​ជា​ការ​ខកចិត្ត​យ៉ាង​ណា​សម្រាប់​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំតែងតែចង់បានកូនប្រុសដែលខ្ញុំអាចពឹងពាក់បាន។
ធ្វើជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងជាឪពុក និងកូន។
អ្នក​បាន​សម្លាប់​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ
ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ឧបទ្ទវហេតុ។
អ្នកបានលេបត្របាក់បច្ចេកវិទ្យាថ្មីរបស់ឪពុកខ្ញុំ
និងក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់។
អ្នកគឺជាបិសាចដែលថែមទាំងសម្លាប់ Pil Doo
ដើម្បីកុំឱ្យការពិតចេញមក។
ហើយ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​យើង​ក្លាយ​ជា​ឪពុក​និង​កូន​?
ថ្ងៃជំនុំជំរះរបស់អ្នកមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំ...
នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ឈរ​ក្នុង​ការ​កាត់​ក្តី។
វាពិតជាឈឺណាស់។ អ្នក punks!
មក។ យកវាមក!
ហ៊ាន។
បងប្អូន...
ខ្ញុំ​បាន​ជាប់​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ ១១ ក្នុង​ការ​ប្រឡង​ថ្នាក់​ជាតិ។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ថ្នាក់កំពូលរបស់ខ្ញុំ
ពីវិទ្យាស្ថានបណ្តុះបណ្តាលផ្នែកយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំ​ស្ថិត​ក្នុង​កម្រិត​មួយ​ផ្សេង​ទៀត
​ជាង​អ្នក​ចាញ់​ដូច​អ្នក​ដែរ។ យល់ទេ?
អ្នក មកទីនេះ។
ហ៊ាន។
ហេ!
តើអ្នកណានិយាយថាអ្នកអាចគេចបាន?
punk តូចនេះបន្តគេច។
ហេ។
អ្នកកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយមនុស្សខុស។
ខ្ញុំ Kim Sun Jae ។
បុរសម្នាក់ល្អឥតខ្ចោះ
គាត់ធ្វើឱ្យអាទិទេពមានអារម្មណ៍អសន្តិសុខ។
ខ្ញុំ Kim Sun Jae!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកមានពេលរហូតដល់ថ្ងៃស្អែក
ដើម្បីនាំយកសៀវភៅកត់ត្រាសម្ងាត់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេ នេះនឹងក្លាយជា
ការព្រួយបារម្ភតិចបំផុតរបស់អ្នក។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំឆ្កួតទេដែលផ្តល់ឱ្យអ្នក?
ពេលដែលខ្ញុំប្រគល់វា
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំបាត់ដោយគ្មានដាន។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់ទេ?
ខ្ញុំមិនប្រគល់វាទេ។
លើសាកសពរបស់ខ្ញុំ។
ដរាបណាខ្ញុំមានវា
សូម្បីតែប្រធាន Min Doo Sik ក៏មិនអាចប៉ះខ្ញុំដែរ។
ព្រោះ​បើ​រុញ​មក​រុញ
ខ្ញុំ​នឹង​លេច​ធ្លាយ​គ្រប់​យ៉ាង។
ដូច្នេះធ្វើអាក្រក់បំផុតរបស់អ្នក, អ្នក punks!
បាទ។
គាត់នឹងមិនសហការទេ។ តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ឥឡូវនេះ?
យល់។
ប្រធានចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសហការ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យយកសៀវភៅកត់ត្រា។
វាជាខ្សែជីវិតតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែបោះបង់ចោលវាទេ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបង្ខូចខ្ញុំជាមួយវាមែនទេ?
មុនពេលសៀវភៅកត់ត្រានោះ
មិនដែលឃើញពន្លឺនៃថ្ងៃ
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ដែលបាត់
ពីពិភពលោកនេះ។
តើអ្នកហ៊ានបញ្ឆោតខ្ញុំហើយទាញលឿនទេ?
នាយក Moon បានយល់គ្រប់យ៉ាង។
គាត់​បាន​រក​ឃើញ​ថា​តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី
​ជាមួយ​នឹង​មូលនិធិ slush របស់​ខ្ញុំ​។
តើអ្នកគិតថាការចាប់ពង្រត់ខ្ញុំ
នឹងកប់ការពិតជារៀងរហូតទេ?
ហេតុផលតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអត់ឱនឱ្យអ្នក
គឺសម្រាប់ទេពកោសល្យដ៏គួរឱ្យអាណិតរបស់អ្នក
ហើយខ្ញុំមិនត្រូវការវាទៀតទេ។
យកសៀវភៅកត់ត្រាមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកផ្សេង
ដើម្បីគ្រប់គ្រងវាសម្រាប់ខ្ញុំរួចហើយ។
ហើយនោះអាចជានរណា?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
តើអ្នកពិតជាឲ្យកញ្ជ្រោង
យាមផ្ទះមេមាន់មែនឬ?
ដូចជាប្រសិនបើមានកញ្ជ្រោងធំជាង
នៅទីនោះ។
ថ្ងៃស្អែក។
យកសៀវភៅកត់ត្រាមកការិយាល័យខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
ហើយប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើច
អ្នកនឹងប្រាថ្នាថាអ្នកមិនកើតទេ។
នេះជាកាដូថ្ងៃកំណើតដ៏អស្ចារ្យមួយ។
Sun Jae? វាជាមីងរបស់អ្នក។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
តើអ្នកមានស៊ុបសារ៉ាយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ?
សួស្តី? តើនេះមិនមែនជាទូរសព្ទរបស់ Sun Jae មែនទេ?
សួស្តី?
ខ្ញុំ​ចុច​លេខ​ខុស?
គឺខ្ញុំ មីង។
Sun Jae អ្នកនៅទីនោះ។
ចាំ​មើល តើ​សំឡេង​របស់​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើអ្នកឈឺទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​ធ្វើ​មិន​បាន​ល្អ?
ខ្ញុំ​បាន​វាយ​ឡើង​បន្តិច។
ខ្ញុំ​បាន​រត់​ទៅ​រក​ចោរ​ខ្លះ
​នៅ​ពេល​ធ្វើ​ដំណើរ​មក​ផ្ទះ​ពី​កន្លែង​ធ្វើការ។
អ្វី?
តើវាអាក្រក់ប៉ុណ្ណា? ឈឺត្រង់ណា?
ព្រះអើយតើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
ទេ រង់ចាំ។ នៅលើគំនិតទីពីរ
អ្នកមកទីនេះ។
ដឹងទេថាខ្ញុំជួល
បន្ទប់ចាស់របស់ Ja Kyung មែនទេ?
បុរស​ដែល​ជួល​វា​មាន​ទំនាក់ទំនង​ល្អ​។
គាត់​ស្គាល់​ប៉ូលិស​ច្រើន
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​អាច​ជួយ​បាន។
ពេល​ដែល​យើង​បែក​គ្នា​លើក​មុន
គាត់​ជា​អ្នក​យក​បុរស​នោះ​ចុះ។
ចាំ! អ្នកពិតជាស្គាល់គាត់។
គាត់ថាគាត់ជានាយកក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​មិន​ត្រូវ​និយាយ​អ្វី​ទេ។
ខ្ញុំនិងមាត់ធំរបស់ខ្ញុំ។
នាយកក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ?
តើគាត់មានឈ្មោះ Moon Tae Kyung ដោយចៃដន្យទេ?
ត្រូវហើយ។
បាទ ខ្ញុំគិតថានោះជាវា។
ចិត្តល្អ!
អ្នកត្រូវតែធ្វើពុតថាអ្នកមិនដឹង
មែនទេ?
ដូច្នេះ​អ្នក​និយាយ​ថា គាត់​ពិត​ជា​រស់
​នៅ​ផ្ទះ​នោះ​មែន​ទេ?
បាទ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ហើយ​អ្នក​មីង។
សៀវភៅកត់ត្រាដែល Baek Sul Hee លួច
បានបញ្ចប់ជាមួយ Moon Tae Kyung
ដែលមានន័យថាវាត្រូវតែ
នៅក្នុងបន្ទប់នោះឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះមានពន្លឺ
នៅចុងបញ្ចប់នៃផ្លូវរូងក្រោមដី។
(ស្ត្រីដែលលេបព្រះអាទិត្យ)
តើគាត់ដាក់សៀវភៅកត់ត្រានេះនៅឯណា?
តើវាទៅណា?
មានអ្វីមួយបាត់ពីបន្ទប់របស់អ្នក?
ដូច្នេះ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះស្ត្រីនោះ
បន្ទាប់ពីកូនស្រីរបស់គាត់បានស្លាប់?
តើអ្នកចង់ដឹងទេ? គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
យើងមិនមានជម្រើសផ្សេងទេ។
យើងត្រូវប្រើភាគហ៊ុនរបស់យើងដើម្បីបញ្ឈប់នាង។
ដូច្នេះ តើអ្នកបានប្រគល់សៀវភៅកត់ត្រាទៅគាត់វិញទេ?
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែធ្វើវាបានទេ។
ទាយ​មើល​ថា​ខ្ញុំ​ឲ្យ​គាត់​ជំនួស​អ្វី?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចយកខ្ញុំចុះបានទេ?
មិនមែនជាឱកាសទេ។
មិនមែនឱកាសទេ!
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )